—¿Cómo es que se instalan paquetes con yarn?
maneras de instalar Yarn:
Deberás tener instalado Node.js para poder utilizarlo
1. Descargando el instalador de ventana
2. Esta es la manera más rápida y fácil de instalar Yarn , ejecuta en tu consola o terminal lo siguiente:
        npm install --global yarn
Ahora comprueba que Yarn se instala correctamente ejecutando el siguiente comando:
    yarn --version
Si todo salio bien deberás de aparecerte la versión más reciente de Yarn

—¿Cómo es que se borran paquetes con yarn?
yarn remove <package...> 
La ejecución yarn remove fooeliminará el paquete nombrado foode sus dependencias directas actualizando sus archivos 
package.jsony yarn.locken el proceso.
Otros desarrolladores que trabajan en el proyecto pueden yarn installsincronizar sus propios node_modulesdirectorios 
con el conjunto actualizado de dependencias.
Cuando eliminas un paquete, se elimina de todo tipo de dependencias: dependencies, devDependencies, etc.

—¿Hay algún equivalente en yarn que haga lo mismo que npm 

- El archivo yarn.lock
    En package.json, el archivo donde tanto NPM como Yarn hacen un seguimiento de las dependencias del proyecto, los 
    números de versión no siempre son exactos. En su lugar, se puede definir una gama de versiones. De esta manera se 
    puede elegir una versión mayor y menor específica de un paquete y permite que NPM pueda instalar el último parche 
    que corrige algunos errores.
- Yarn y npm tienen formas más o menos similares de administrar las dependencias. Ambos proporcionan el archivo 
    package.json que existe en la raíz del directorio de trabajo del proyecto. Este archivo mantiene todos los metadatos 
    relevantes asociados con el proyecto.
- Ambos administradores de paquetes almacenan archivos de dependencia en la carpeta node_modules. Sin embargo, en Yarn 2, 
    la carpeta ya no será compatible de forma predeterminada.
- Además, tanto Yarn como npm proporcionan un archivo de bloqueo generado automáticamente que tiene las entradas de las 
    versiones exactas de las dependencias utilizadas en el proyecto.
