—¿Cómo elimino una rama creada en git? Crea una nueva rama llamada feature/QA, para posteriormente borrarla.
Ejecute git branch o git branch -a para ver las ramas que ha creado para su proyecto.
Para eliminar una rama local, ejecute git branch -d nombre-rama.
Si escribe el comando correctamente, recibirá una respuesta de que la rama ha sido eliminada.

—¿Por qué debería de usar la ramificación en proyectos?
 para experimentar de forma segura con los cambios de tu proyecto. Las ramas aislan tu trabajo de desarrollo de 
 otras ramas en el repositorio. Por ejemplo, puedes utilizar una rama para desarrollar una nueva característica 
 o para corregir un error.

—Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide crear una rama para un 
posterior PR. ¿Qué nombre pondría a la rama al momento de crearla?

    git branch feature/SEM-005   ||     git branch SEM-005